1. Couleurs 🎨
Les couleurs utilisées sur le site Wild Safari sont choisies pour évoquer la nature, l'aventure et l'Afrique. Voici la palette de couleurs principale :

Couleur	Code Hexadécimal	Utilisation
Orange Safran	#E67E22	Boutons, liens, et éléments interactifs (ex: bouton "Réserver maintenant").
Bleu Ciel	#87CEEB	Arrière-plan de l'en-tête et éléments secondaires.
Blanc	#FFFFFF	Texte principal sur fond sombre, arrière-plan des sections.
Noir	#000000	Texte principal sur fond clair.
Gris Clair	#F9F9F9	Arrière-plan des sections secondaires.
Vert Forêt	#228B22	Accents pour évoquer la nature (optionnel).
2. Polices ✒️
Les polices utilisées sur le site sont modernes et lisibles, tout en gardant une touche d'élégance pour correspondre au thème du safari.

Élément	Police	Taille	Utilisation
Titres	Raleway	2.5rem	Titres principaux (h1, h2).
Texte général	Poppins	1rem	Paragraphes, textes descriptifs, et contenu général.
Liens et boutons	Poppins	1rem	Liens de navigation, boutons interactifs.
Texte secondaire	Poppins	0.9rem	Textes plus petits (ex: légendes, informations supplémentaires).
3. Styles 🖌️
Boutons
Couleur de fond : #E67E22 (Orange Safran)

Couleur du texte : #FFFFFF (Blanc)

Bordure : Aucune

Effet au survol : Changement de couleur de fond en #D35400 (Orange plus foncé) et légère animation de zoom (transform: scale(1.1)).

Liens
Couleur : #E67E22 (Orange Safran)

Effet au survol : Souligné et changement de couleur en #D35400.

Formulaires
Couleur de fond des champs : #FFFFFF (Blanc)

Couleur de la bordure : #E67E22 (Orange Safran)

Couleur du texte : #000000 (Noir)

Effet au survol : Bordure plus épaisse et légère ombre.

En-tête
Couleur de fond : #87CEEB (Bleu Ciel)

Couleur du texte : #FFFFFF (Blanc)

Effet au survol des liens : Légère animation de zoom.

Pied de page
Couleur de fond : #FFA64D (Orange Abricot)

Couleur du texte : #FFFFFF (Blanc)

4. Icônes et Éléments Visuels 🖼️
Icônes : Utilisation de la bibliothèque Font Awesome pour les icônes (ex: icône de crayon pour les boutons "modifier").

Images : Images de haute qualité représentant des paysages africains, des animaux sauvages, et des safaris.

Vidéo de fond : Une vidéo immersive de la savane africaine en arrière-plan de la page d'accueil.

5. Responsivité 📱
Le site est conçu pour être responsive, c'est-à-dire qu'il s'adapte à tous les types d'appareils (ordinateurs, tablettes, mobiles). Voici les points clés :

Grilles flexibles : Utilisation de flexbox et grid pour organiser les éléments.

Media Queries : Ajustement des tailles de police, des marges, et des paddings en fonction de la largeur de l'écran.

Images et vidéos : Redimensionnement automatique pour s'adapter à l'écran.

6. Exemple de Composants 🧩

Lien de navigation

-html:
<a href="index.html" class="nav-link">Accueil</a>
Run HTML

-css:
.nav-link {
    color: #FFFFFF;
    text-decoration: none;
    transition: color 0.3s ease;
}

.nav-link:hover {
    color: #D35400;
    text-decoration: underline;
}


7. Conclusion 🎨
La charte graphique de Wild Safari a été conçue pour offrir une expérience utilisateur immersive et cohérente. Les couleurs, les polices, et les styles sont choisis pour évoquer l'aventure, la nature, et l'élégance, tout en restant modernes et accessibles.
